Quiz game
Ett frågesportspel där frågar hämtas och slumpas från OpenTriva database.
Spelets GUI byggs på JavaFX.
Antal spelare 1-6.



Spelets gång
- Vid start av programmet får man alternativ att antingen ladda befintligt eller starta ett nytt spel. 
  När man startar ett nytt spel börjar man med att registrera namn för aktuella spelare. Man 
  anger även svårihetsgrad för spelet samt hur många frågor man önskar, (även kategori??).
- Den spelare som registreras först besvarar första frågan.
- Till varje fråga kommer det 4st svarsalternativ. Funktion ska finns för att halvera 
  svarsalternativen. Svar med 4 alternativ ger 10p, svar med 2 alternativ ger 5p.
- (Funktion där tiden till svar påverkar poängen)
- (Funktion där svaret högst får dröja x antal sekunder)
- Svar ges genom att clicka på svarsknappen.
- Spelet registrar rätt eller fel samt ändrar spelarens resulat
- Först till 100 poäng vinner och spelet avslutas
- Funktion för att spara spel ska finnas
- Innan programmet avsluats sparas vinnaren och en funktion för att se historik ska finnas.



Att studera
- API skickar tillbaka JSON, hur hanterar jag detta?
- JavaFX, popup fönster hur funkar det? 
- JavaFX flera fönster, hur funkar det?
- Hur håller spelat koll på vems tur det är för att ge poäng till rätt spelare?
- Spara spel och ladda upp spel. Serializable eller skriva till fil?







